[Music] I
[Música]
need you to
Es que necesitaría que me que me
translate something into Thai for me.  Let's see
tradujeras una cosa al tailandés. A ver
if you understand it, man.  Well, you
si tú la entiendes, tío. Pues es que
're trying to decipher what it says
estás intentando e descifrar lo que dice
here, I can't find the
aquí, no lo y no encuentro el
meaning.  Let's see if you can tell me.
significado. A ver si tú sabes decirme.
But what do they give you?  Damn, I'm not into it.  Oh,
Pero, ¿qué te ponen? [__] no me va. Ah,
okay, I have to remove Ali, man.  Since
vale, tengo que quitar Ali, tío. Desde
I got the new streaming it's been a pain,
que tuve el nuevo streamar va del asco,
huh?  I don't know what's wrong with him, but he's
¿eh? No sé qué le pasa, pero va del
disgusting.   He
asco.
's telling her that they both have to
Le está diciendo que a las dos tienen
study.  Are you
que estudiar. ¿Tú le tú estás
understanding the girl? Are you understanding the
entendiendo la tú estás entendiendo a la
girl?  What is he trying to
muchacha? ¿Qué es lo que está queriendo
say?  Let's go there, let's go, let's go, let's go
decir? Vámonos para allá que que que que
study.  Hey, does
vamos que vamos a estudiar. Oye, pero te
this place sound familiar to you or what?  No, but it
suena te suena el sitio o qué? No, pero
could be anywhere in the
sí que puede ser cualquier sitio del
world, right?  Thailand, damn.  Damn,
mundo, ¿no? Tailandia, [__] [__] la
Lady Thailand.  What could be
Lady Tailandia. Lo que puede ser
any place, imagine, you are looking at
cualquier sitio, imagínate, estás viendo
a tiny little place.  But why are
un má chiquitito. Pero, ¿por qué son tan
Thai lady boys so popular?  I
populares las Lady boy de Tailandia? O
mean, if not, there are Lady Boys in every
sea, si no, si Lady Boy hay en todos los
country.  Yes, but I suppose people
países. Sí, pero yo supongo que la gente
come to Thailand, they loosen up a bit
viene a Tailandia, se desinhibe un poco
more, eh, they're not so much within their
más, eh, no está tan dentro de la
own society, their country, their city,
sociedad suya, de su país, de su ciudad,
etc.  So, I think there are a lot of
de tal. Entonces, yo creo que hay mucha
people who are disinvesting.  I know a lot of
gente que se desinve. Yo conozco mucha
people who have come here who tell you,
gente que ha venido aquí que te dice,
"Damn, I have to, well, you see, there's
"Hostia, yo tengo que, bueno, ya ves,
one, I'm going to
anda que no hay tí hay una, te la voy a
show it to you, there's one, I don't know if you've
poner, hay una, no sé si tú la has
seen her, who's gorgeous, man.
visto, que es guapísima, tío. Es
This one is gorgeous. Have you seen this one that
guapísima esta. ¿La has visto esta que
's super viral? There are women who are very
es superviral? Hay mujeres que son muy
beautiful, but there are, I mean, there are
guapas, pero es que hay, o sea, hay
trans women, there are trans women here
mujeres trans, es que aquí hay mujeres
, I always say it,
trans, yo siempre lo digo, las mujeres
trans women are more beautiful than
trans son más guapas que las mujeres eh
biological women, right? Man, it depends on
biológicas, ¿no? Hombre, dependerá de
each one, but this one in particular, there are
cada una, pero es que esta en concreto,
women, there are trans women here who
hay mujeres, hay mujeres trans aquí que
have already, they've had surgery young and have been
ya llevan, se han operado jóvenes y
living a life
llevan muchos años ya viviendo una vida
as a woman for many years, as a trans woman. And I, the
como mujer, como mujer trans. Y yo, la
truth is that it freaks you out because they are what they
verdad es que flipas porque son son lo
are. They are trans women. I mean, I know
que son. Son mujeres trans. O sea, yo sé
that there are a lot of people who don't understand it,
que hay mucha gente que no lo entiende,
but they are trans women. Why? Because
pero son mujeres trans. ¿Por qué? Porque
cerebrally they are women and then
cerebralmente son mujeres y luego
physically they have been transforming their
físicamente han ido transformando su
bodies to try to be as similar as possible
cuerpo para intentar ser lo más parecido
to a biological woman. So,  The
a una mujer biológica. Entonces, yo el
other day I was watching the debate between Mia
otro día estaba viendo el debate de Mia
Skyler and this one about what is this
Skyler y de este del ¿cómo se llama este
guy's name?  Damn, Reppil, right?  The other one, uh,
chico? [__] Reppil, ¿no? El otro, eh,
who's Grfiit?  No, on the
¿quién es Grfiit? No, en el canal de de
Delux channel.  With who?  With Red Pil.
este de Delux. ¿Con quién? Con Red Pil.
With Red Ppil.  It was Reptilpil.  And look, I
Con Red Ppil. Era Reptilpil. Y a ver, yo
know there's a lot of history with this thing about whether you're
sé que hay mucha historia con eso de si
trans, whether you're not trans, whether this or that.
trans, si no trans, si esto y lo otro.
You see Mia Skyler and she's a girl
Tú tú ves a Mía Skyler y es es una tía
who's hotter than bread and
que está más buena que que el pan con
chocolate.  I mean, I don't care if I
chocolate. Es decir, me da igual que
was born a man, a boy, whatever I
naciera como hombre, como chico, como lo
want.  She's someone who's
que quiera. Es una persona que se ha
dedicated herself to changing her body
dedicado por fuera a cambiar su cuerpo
to appear more feminine, and she appears much
para parecer más femenino y parece mucho
more feminine than many of the women you see
más femenina que muchas de las que ves
on social media.  I feel the
ahí en las redes sociales. A mí también
same way too, and then inside she is a
me igual y luego por dentro es una
woman, that is, she feels like a woman
mujer, es decir, se siente mujer
cerebrally.  She is a woman.  So,
cerebralmente. Ella es mujer. Entonces,
I know there are many complexes.  I don't
yo sé que hay muchos complejos. Yo no
say, "I'm going to [ __ ] a
digo, "Me voy a [__] una translar una
transsexual."  I've said it many times,
trans." Yo lo he dicho muchas veces,
living here in Thailand and all,
viviendo aquí en Tailandia y tal,
sure, sure, but sure.  In the
seguro, seguro, pero seguro. En la época
crazy time when I arrived, I'm sure I didn't
loca cuando llegué, seguro que que ni no
tell you that neither one nor two, but let's see,
te digo que ni una ni dos, pero a ver,
that's that, let's see, that's very ambiguous, I
eso es eso a ver, eso es muy ambiguo, o
mean, you don't know, ambiguous, that I got
sea, no lo sabes, ambiguo, que me he
lost with Lady Boys and such when
borreado con con Lady Boys y tal cuando
you arrived here you didn't realize.  Yes, but
llegaste aquí no te enterabas. Sí, pero
here they are very respectful and the
es que aquí son muy respetuosos y en el
moment you kiss them they say, "Hey, and
momento que te morreas te dicen, "Oye, y
then you're like freaked out."
entonces te quedas así como flipado."
You say, "Don't [ __ ] with me."  Come on, listen to me.
Dices, "No me jodas." A ver, escúchame.
You know my story.  I, I hooked up
Tú sabes mi historia. Yo yo me enrollé
with a, I hook up with a trans.  Yes,
con un yo me enrollo con una trans. Sí,
but that can happen to you without
pero que es que eso te puede pasar sin
any problem.  It's that it happened to me, it happened
ningún problema. Es que yo pasó pasó
many times, of course, but you, but
muchas veces que te claro, pero tú pero
you know it and you wanted to tell me,
tú lo sabes y me lo has querido decir,
"Well, I don't rule it out."  Yes, chat.  He's
"Bueno, no descarto." A que sí, chat. lo
said it like that many times, I haven't
ha dicho así como dicho muchas veces, no
said it many times that it's surely been noticed
lo he dicho muchas veces que seguro que
, let's see, everyone who
ha caído, a ver, todo el mundo que me
knows me knows friends of mine who are
conoce conoce amigas mías que que son
trans from a long time and who are friends and
trans de mucho tiempo y que son amigas y
what and what when they haven't had sex, but
que y que cuando ya no tenido sexo, pero
when I came here at the beginning, which
yo aquí cuando vine al principio, que
was the crazy time, of course, then you
era la época loca, claro, luego te das
realize that many of them told you,
cuenta de que de que muchas te decían,
"Oh, I'm not wet, I have to
"Ay, es que no estoy mojada, me tengo
put on the gel."  And I said, and of course,
que poner el gel." Y decía, y claro,
you spend some time after a while and you
pasas un tiempo después de un tiempo y
say, "Damn, ah, no, but I did
dices, "Hostia, ah, no, pero yo a tan
n't get that far."  I mean, for me, well,
lejos no llegué." O sea, a mí lo Bueno,
no, I have, I have, I'm sure I've
no, yo sí, yo sí, yo seguro que me he
[ __ ], eh, I don't know what I've
follado, eh, no sé lo que me habré
[ __ ] in this life, but why do you
follado en esta vida, pero ¿por qué lo
say it like... But, why do you say it like for
dices como Pero, ¿por qué lo dices como
sure?  I mean, you can be a
seguro? O sea, puedes como una
possibility, I mean, because I don't have to,
posibilidad, o sea, porque no tengo
man, when I came here at the
porque hombre cuando yo vine aquí al
beginning, I don't have 100% confidence
principio, yo no tengo la seguridad 100%
.  Of course, I understand that it will be
enrollado. Claro, entiendo que se
noticeable.  No, it doesn't show.  Mm, it depends, it
notará. No, no se nota. Mm, depende,
depends.  I think it depends.  I'm
depende. Yo creo que depende. Yo estoy
sure that I'm sure, sure, eh,
seguro que que seguro, seguro, eh,
when I came here I can't tell you
cuando vine aquí no te puedo decir ni
who or how, because there were girls who
quién ni cómo, porque yo hubo tías que
had hooked up with me and they hadn't had
me habían enrollado y que no estaban
surgery and they tell you so.  Okay.  I, I, I, I,
operadas y te lo dicen. Vale. Yo yo me
I, people have had their time operated on and
yo me gente están operadas de tiempo y
obviously at the beginning, in the
obviamente al principio al principio los
first few years, they don't even want to have
primeros años no no quieren ni tener
sex or anything, but when
sexo ni tal, pero cuando ya han pasado
some time has passed and they no longer have to use
un tiempo y ya no tienen que utilizar
dilators in the same way and such and
los dilatadores de la misma manera y tal
such and they feel more secure, eh, no,
y cual y se sienten más seguras, eh, no,
but people are not understanding it.  I
pero la gente no lo está entendiendo. O
mean, what I asked is if it's
sea, lo que he preguntado yo es si se
noticeable when there's penetration,
nota a la hora de haber una penetración,
that is, at the same time in a person who's had surgery.
o sea, a la vez a una persona operada.
Man, yes yes there is a yes there is a contraption I
Hombre, si si hay un si hay un cacharro
understand that it is noticeable.  To say that I
entiendo que sí se nota. Decir que yo
'm sure, there's a person that I
como estoy seguro, hay una persona que
know, that I met that I'm
yo conozco, que yo conocí que estoy
sure was a
seguro que era que era una mujer trans
100% trans woman, let's say, I mean, she didn't confirm that I was a
100% vamos, o sea, no me confirmó soy
trans woman because I didn't want to
mujer trans porque tampoco le quise
ask her at that moment, but then in
preguntar en ese momento, pero yo luego
the morning or whenever it was
por por la por la mañana o cuando fuera
, I more or less thought about it, I don't know.  Look,
eh, más o menos lo pensé, no sé. A ver,
people are saying in the chat,
la gente está diciendo en el chat,
"Fran, if you went down the well you should have
"Fran, que si bajaste al pozo te tuviste
realized it."  No, no, I didn't go down, I didn't
que dar cuenta." No, no, no bajé, no
go down, no, I didn't eat her, I didn't eat her
bajé, no, no me la comí, no me comí el
[ __ ], but because it was a quick thing and
[__] pero porque fue una cosa rápida y
all, I don't know how much.  I remember here,
tal, no sé cuánto. Yo me acuerdo de aqu,
I remember me, look, I
me acuerdo de yo, mira que yo bajo al
always go down to the pile, right?
pilón siempre, ¿no?
But I remember that I was left with
Pero yo recuerdo que me quedé con la
doubts and never asked her, but then,
duda y nunca le pregunté, pero luego ya
knowing more and knowing more and such and
más sabiendo y conociendo más y tal y
such, I say, 100% 100% because she was a
cual, digo, 100% 100% porque era una
beautiful woman and impossible.  And it's not
hermosura de mujer y imposible. Y no se
noticeable here, if that woman was a
nota aquí, si aquella mujer era una
trans woman, it's not noticeable.  I also
mujer trans, no se nota. Que también te
tell you, uh, from experience, I
digo, eh, por la experiencia de, yo
have a friend, a Belgian here who is
tengo un amigo, un belga aquí que está
married to a trans woman,
casado con una con una mujer trans,
okay?  And when they got married,
¿vale? Y y ella cuando se casaron,
look, they hooked up, I don't know how long
fíjate, se enrollaron tal, no sé cuánto
they were, 2 or 3 years, she
estuvieron 2 años o tr años, ella se
had had surgery like a year before and it was
había operado como un año antes y a ella
hard for her to have sex.  Sex made me
le costó tener sexo. El sexo me cre me
believe that you were going to tell me that it doesn't
creía que me ibas a decir que no se
count in two or three years.  I say, "I don't
cuenta él en dos o tres años. Digo, "No
believe it."  No me no no no he didn't know.  He already
me lo creo." No me no no no lo supo. Ya
told you, I'm telling you.  They are very
se lo dijo, ya te digo. Aquí son muy
respectful here.  You hook up and stuff, you
respetuosas. yal te enrollas y tal, te
eat her out, you kiss her, she kisses you,
la comes, te morreas, te morrea ella,
stuff, and right away she says, "Hey,
tal, y y enseguida te dice, "Oye, eh, lo
whatever."  But this guy did
que sea." Pero este chico durante mucho
n't have sex for a long time when he started
tiempo no tenían sexo cuando empezaba a
dating, because she had had an operation for a year
salir, porque ella llevaba un año
or two years and she didn't
operada o dos años operada y no se
feel well, I mean, she didn't feel comfortable
sentía bien, o sea, no se sentía cómoda
in that sense with penetration and it
en ese sentido con la penetración y les
took them time and I've known them for
costó tiempo y yo los conozco hace
many years, they're already my age
muchos años, ya están son de mi quinta
, okay, to give you an idea,
ya, vale, para que te hagas una idea,
she's getting prettier all the time, huh?  But
ella está cada vez más guapa, ¿eh? Pero,
what happened, for example, to
¿qué es lo que le pasó, por ejemplo, a
Viviana Fernndez?  As Vivian
Viviana Fernández? A lo largo que Vivian
grew older,
a lo largo que se hacía más mayor,
Vivi became more beautiful, right?
estaba más guapa la Vivi, ¿vale?
Viviana, but uh, from my experience
Viviana, pero eh yo por la experiencia
and I think I can tell you that
que tengo y yo creo que ya te digo que
this woman, who I always suspected and
esta mujer que yo siempre sospeché y que
such, maybe not, uh, maybe she
tal, que a lo mejor no, eh, a lo mejor
was the best and look, but the
era la [__] y fíjate, pero yo la
truth is that I didn't notice anything.  Maybe
verdad es que no noté nada. A lo mejor
if I had gone down to the pylon I would have
si hubiera bajado al pilón lo hubiera
noticed.  Well, I don't know, I don't know, but but
notado. Pues no lo sé, no lo sé, pero
since I don't have a, I don't know, a,
pero como tampoco tengo yo una no sé un
like a, it's not contempt but
un como una un no es desprecio pero
apprehension or things like that, I don't have
aprensión o cosas de estas, yo no tengo
any apprehension.  Look at me,
ninguna prensón. A mí me a mí me a mira
me and my friend, in front of her
yo me yo con mi amigo e delante de su
boyfriend to get him jealous, I made out with him,
novio para darle celo le metí un morreo
like I'd never had a
que que que no le habían metido un
kiss like that in my life.  Do you know
morreo así en la [__] vida novio. ¿Sabes
what happened?  And it happened to me, but of course, we're
pasó? Y mí me pasó, pero claro, estamos
talking about the age we're
hablando de la de los años que estamos
talking about that I could have been.  I didn't have a
hablando que podía tener. Yo no tenía
car because I remember that I used to go on a
coche porque me acuerdo que iba en la
motorcycle.  So, maybe I'm talking to you about when I was
moto. Entonces, capaz te estoy hablando
18, 19, I'm
de los 18, 19 años, te estoy hablando de
talking to you about when I was
los te estoy hablando tranquilamente de
20, 20, 20-something years ago, in the
los 20 hace 20, 20 y pico años, de los
2000s. When I found out, I was a
años 2000. Yo cuando me enteré, llando
kid and when I found out I
siendo chaval y yo cuando me enteré me
cursed all their dead people because I didn't
[__] en todos sus muertos porque no me
sleep with the girl two or three times
enrollé dos o tres veces con la chavala
and then I didn't and then I didn't know but I
y luego no y luego no yo no lo supe sino
found myself going out with her and I
que me encontré yendo con ella que me
just slept with her, I mean, kisses, right?  And
enrollé nada más, o sea, besos, ¿no? Y
going with her I met a friend who
yendo con ella me encontré un colega que
is gay, Segra, who is this friend of mine
es gay, el Segra, que es mi amigo este
with whom I made the video recently,
que con el que hizo el vídeo hace poco,
which you guys loved when I
que ustedes os encantó cuando lo
presented it and the next day the guy calls me and
presenté y y al otro día me llama el
says, "Dude, do you know who you were
ser, me dice, "Tío, ¿tú sabes con quién
going with?"  And I say, "Yeah, with this girl. I don't
ibas?" Y digo, "Sí, con esta chavala. No
remember what the girl's name was."
me acuerdo cómo se llamaba la chavala."
Oh yes, I remember.  I don't remember, I don't
O sí, me acuerdo. No me acuerdo, no me
remember.  Well, he tells me, "No, it's not that his
acuerdo. Pues me dice, "No, no es que no
name isn't that, he has the same name as you."
se llama así, se llama igual que tú."
I say, "How?"  And he explained it to me, he
Digo, "¿Cómo?" Y ya él me lo explicó,
says, "Man, this person is... And
dice, "Hombre, que esta persona es Y
I say, I curse his dead."  I was
digo yo, me cago en sus muerto." Yo era
super that time and another time.  Boo,
aquella época superc y otra época. Buah,
boo.  And now, with time, I spoke
bu. Y ahora con el tiempo volví a hablar
to Segra again. I was with
con el Segra hace poco que estuve con
him recently, and I recorded that video that you saw
él, que grabé el vídeo ese que me viste
in the car. I mean, you saw a
en el coche, es decir, tú lo viste un
video of him in the car, and Segra
vídeo en el coche con él y el Segra me
told me that he still knew about her, that he
dijo que sabía todavía de ella, que
still had contact with this person,
tenía contacto todavía con esta persona
and that she's famous in Mexico.  I'm not going to say
y es famosa en México. No voy a decir
who she is, but she's famous.  He is a
quién es, pero es famosa. Es una persona
famous person today.  She won't remember
famosa a día de hoy. Ella no se acordará
me anymore.  And she won't know the story, but
ya de mí. yla no sabrá la historia, pero
I do remember because she's the only guy I've ever
yo sí me acuerdo porque es el único tran
hooked up with.  Of course, here
con el que me he enrollado. Claro, aquí
in Thailand I know. Look, when I arrived,
en Tailandia se A ver, yo cuando llegué,
when I tell you when I arrived here
cuando te digo cuando llegué aquí seguro
I certainly hooked up with not one or two, I mean,
que me enrollé con ni uno ni dos, o sea,
a lot, certainly, hooked up, right?  Because
mucho, seguro, enrollado, ¿no? Porque
many times you would get carried away and such and you wouldn't
muchas veces te enrollabas y tal y no no
finish.  But of course, it
terminabas. Pero claro, se ve muy es que
looks very different.  I'm telling you, I was watching the
se ve muy diferente. Yo te digo, veía el
podcast the other day and let's see, Ma Skyler
podcast el otro día y a ver, Mía Skyler
is a show because it's a show that sometimes
es un show porque es un show que a veces
says things, would my Skyler accept us
dice cosas, nos aceptaría mi
, it would be to bring her to
Skyler, es que sería para traerla para
debate with someone, but with whom, if they've
debatir con alguien, pero con quién, si
already done it, nocho, it's not that Ma
ya la han hecho, nocho, no es que Mía
Ma is already there, what she does is with
Mía ya está, lo que ella hace es con
other other friends and other stories, what they are
otras otras amigas y otras historias, lo
doing is giving a little bit of
que están es dando un poquito de
diffusion in a slightly more
difusión de una manera un poco más
polite way and in a slightly more
educada y de una manera un poco más
orderly way what it is to be a woman after
ordenada lo que es ser una mujer tras
her fears, her, you know, her
sus miedos, sus, sabes, sus
regrets, her achievements, her things,
arrepentimientos, sus logros, sus cosas,
right?  I mean, what he's doing.  I
¿no? O sea, lo que está haciendo. A mí
think what Mino does is fine, that
me parece muy bien lo que hace mía, que
those who occasionally screw up or
el que de vez en cuando la caga o
think they screw up or say this or that
pensamos que la caga o que dice tal o
, well, like all of us,
que dice cual, pues como todos nosotros,
okay?  who is not a person who has
¿vale? que tampoco es una persona que
prepared since the age of 5
que se haya preparado desde los 5 años
to be a YouTuber, but I think
para ser youtuber, pero yo creo que
they do a very, very good job in front of a
hacen una labor muy muy buena de cara a
lot of people because I don't, I mean, she,
mucha gente porque yo no, o sea, ella
she often tries to defend the
ella intenta defender muchas veces lo
indefensible but as soon as she sees something like that
indefendible por pero en cuanto ve que
she leaves the thing and it seems to me
tal ella se va de la cosa y me parece
that what she and others do, there is another
que lo que hace ella y otras hay otra
girl, there is another girl that I follow that I have
chica, hay otra chica que yo sigo que la
seen a lot, Paula, another very
he visto muchísimo, Paula, otra chica
pretty trans girl, if you see that she is very pretty
trans guapísima, que si la ves muy guapa
the girl is too and she does a
la chica también y hace un hace un
job of informing, the truth is that it is
trabajo de información, la verdad que
very good.  I think what
muy bueno. A mí me parece muy bueno lo
Mia Skylar does is very good.  People will mess
que hace Mia Skylar. La gente se meterá
with her and say, "She's this, she's that
con ella dirá, "Es una esto es una la
."  It's like the other one the other day he
otra." Es como el otro el otro día se
asked where he went to the gathering with these
puso dónde fue en la tertulia con esta
people, right?  She started saying that
gente, ¿no? Se puso a decir que el que
well, she has another friend who is a
bueno, ella tiene ella tiene otra amiga
tram, okay?  It seems that she is
tram, ¿vale? que está se ve que está
also crazy because she
como una [__] también porque a mí se
started writing to me directly without
puso a escribirme por la cara sin
ever mentioning her and without knowing her
haberla mencionado nunca y sin conocerla
at all, to tell me to be careful, be
de nada para para decirme ten cuidadito,
careful of the consequences.  I know I don't
atenta a las consecuencia. Sé que no me
remember the message.  And apparently
acuerdo el mensaje. Y por lo visto que a
someone hit her friend in a nightclub
la amiga alguien en una discoteca le
in Andorra and we got Skylar and she came
pegó en Andorra y cogem Skylar y entró
into the nightclub the other day saying with
en la tertura el otro día diciendo por
her face that she thinks they were sent
la [__] cara que cree que eran enviados
by Dallas, I mean, they were, but that's
por Dallas, o sea, que eran pero eso es
the stupid thing I'm telling you about the stupid things you
la tontería que te digo de las tonterías
have to do and you have to say that
que hay que meterse y hay que decir eso
so they pay attention to you, because if not, they
para para que le den bola, porque si no
won't pay attention to you.  That is, neither in the
no le van a dar bola. O sea, ni en la
discussion nor in these crazy three-year periods
tertulia ni en los trienios estos de los
.  Like here, look on the
locos estos. Como aquí, mira en
internet, if you don't say you're an enemy
internet, como no digas que eres enemigo
of Dallas, they won't put you on half
de Dallas, no te meten en la mitad de
the sites or pay any attention to you.  So she
los sitios ni te hacen caso. Entonces
says that as if she could have said that
dice eso como podía haber dicho que la
the mayor of Andorra had sent her.  It doesn't
había mandado el alcalde de Andorra. Da
matter, I mean, it doesn't matter.  In that
igual, o sea, da igual. Yo en ese
sense, listen, we each make our
sentido, oye, cada uno hacemos nuestras
mistakes, but I think that as a
cagadas, pero yo creo que a nivel a
trans woman, she does a
nivel lo que es mujer trans, ella hace
very good job.  And if you watch his videos,
muy buena labor. Y si tú ves sus vídeos,
hey, man, he does good work.  Hey, I don't
eh, tío, vídeos hace buena labor. Eh, no
want us to leave without
quiero que nos vayamos sin eh que
sending a kiss to Carches, because I know
mandemos un un beso a Carches, que yo sé
there are a lot of people who have started to
que hay mucha gente que que se ha puesto
mess with me and Dallas
como a meterse conmigo y con Dallas
because we replied to the tweet
porque le hemos contestado al tweet
sending our best wishes.  I don't know if you
mandando los mejores deseos. No sé si te
've heard, Fran, that he just beat
has enterado, Fran, que acaba de superar
cancer.  I mean, I didn't even know about the
un cáncer. O sea, yo no sabía ni que el
kid because I saw him recently at
chaval porque lo vi hace poco en la
home.  Yeah, [ __ ], but it's just that
casa. Sí, [__] pero es que estaba hace
two weeks ago I saw him in that Big
dos semanas lo vi en la casa esa de Gran
Brother house that he did li and now yesterday it
Hermano que ha hecho li y ahora ayer no
wasn't the day before yesterday, yesterday the day before yesterday he
fue antes de ayer, ayer antes de ayer
posted a tweet, I don't have cancer anymore, I
puso un tweet, ya no tengo cáncer, no os
haven't told you anything, but Carche is probably
he dicho nada, pero Carche que tendrá
under 30, right?  Not that way.  Yes, yes.
menos de 30, ¿no? Por ahí no. Sí, sí.
So, from here I wanted to say it's
Entonces, desde aquí quería ya lo ha
over, it's over, it's done.  I'm
pasado, ya lo ha pasado, ya está. que me
very glad, eh, we send him a kiss and
alegro mucho, eh, le mandamos un beso y
the fact that we criticized him for
el hecho de que lo hayamos criticado por
X gossip or X move, eh, all the
X salseo o X movida, eh, todos los
rolls, such, one thing doesn't take away from the other and
rollos, tal, una cosa no quita la otra y
obviously finding out about things like that from
evidentemente enterarte de cosas así de
people you know in the profession,
personas que conoces de la profesión,
obviously he's not a
evidentemente que tampoco es un mal una
bad person either, let's not say, eh, of
mala persona, no digamos, eh, por
course I'm glad, but come on,
supuesto que me alegro, pero vamos,
completely from the heart, I like him, I don't like
completamente de corazón, me caiga bien,
the person, I mean, I
me caiga mal la persona, o sea, es que
've fought with a lot of people that I would be
me he peleado con muchísima gente que
very embarrassed to find out if they were to let
que me daría mucho apuro enterarme si se
something of that caliber slip,
les pasara algo de ese de ese calibre,
right?  thing, you have to know how to differentiate, you have to
¿no? cosa, hay que saber diferenciar,
know how to differentiate between
hay que hay que saber diferenciar entre
what is gossip and what is
lo que es el salseo y lo que es la vida
real life.  Many people don't know it, many
real. Mucha gente no lo sabe, mucha
people don't realize it, but well, you
gente no se da cuenta, pero bueno,
definitely have to learn it too,
totalmente hay que aprender también,
right?  We have to learn that, remember,
¿eh? Hay que aprender que acuérdate
we, I knew all of
nosotros, yo yo os conocía a todos
you through blows, we all knew each other through
vosotros a hostias, nos conocimos todos
blows and I was a bit, do you
a hostias y yo era un poco, ¿te
remember, a bit of a jerk back then, do
acuerdas, en aquella época un poco raye,
you remember?  I was a bit crazy, I
¿te acuerdas? Era un poco raye, se me
was crazy, but a lot, but
iba la pinza, pero además mucho, pero
not that much like Ray.  No, no, not in
tanto no lo de Ray otra. No, no, no en
that sense.  Not in that sense, that
ese sentido. No en ese sentido, ese
sense.  But I said, you were more of a
sentido. Pero yo decía, era eras más
grandfather.  Now you are a little less, but
abuelo. Ahora eres un poco menos, pero
you are more. Let's see, we have to differentiate.  You have
eres más A ver, hay que diferenciar. Hay
to differentiate when you didn't understand it here
que diferenciar cuando aquí no lo
, right?  When you have a fight here, you
entendías, ¿no? Cuando aquí te peleas,
can meet
luego te puedes encontrar con una
someone on the street and say, "Wow,
persona por la calle y dices, "Hostia,
let's get some coffee."  And you meet a
tomamos un café." Y conoces otra persona
different person.  It has nothing to do with it.  I mean,
diferente. No tiene nada que ver. O sea,
you know Javi outside the
vosotros conocéis al Javi fuera de
internet, and he's not a pothead, he's not a
internet y no es una marijua, no es una
housewife, he's an Andalusian gentleman.  But a
maruja, es un señorito andaluz. Pero un
little man like that
poco man así
anyway miss if you have a speck of
igualmente señorita si tiene una mota de
something dirty here you go and take off your
de algo sucio aquí va y se quita la
shirt.  Do you remember when I loved you, do you
camiseta. ¿Te acuerdas cuando me quería
remember when I thought I was going to
acuerdas cuando yo me creía que iba a
be in the sanctuary with
estar en el santuario con los botines
white boots as if I were Emilo Aragn, you
blancos como si fuera yo Emilo Aragón,
know?  I mean, like, they
¿sabes? O sea, en plan, le duraron le
lasted two hours.  It lasted two hours.
duraron dos horas. Dos horas le duraron.
Two hours, of course.  I mean, he literally
Dos horas, claro. O sea, literalmente
had to wash it.  I got into the
tuvo que lavarlo. Me metí en el en el
lake with the white boots.  I
lago con con los botines blancos. Yo
said, "Well, but I'm going to be wearing
decía, "Bueno, pero yo voy a estar con
these boots all the time. I
los botines todo el tiempo. Yo con los
can walk around the countryside with these boots. These
botines puedo andar por el campo. Estos
boots are very good."  A [ __ ].   You
botines son muy buenos." Una [__]
know who wouldn't have said, eh, that
¿Sabes quién no iba a decir, eh, que iba
I was going to go to Thailand twice, eh, the
a ir dos veces yo para Tailandia, eh, el
other day?  [ __ ], I don't think so, no.  I mean, what a
otro día? [__] no creo, no. O sea, qué
drag.  But to me, with how much of a
rollo. Pero a mí me a mí ya yo con lo
coward I am, it really
con lo [__] que yo soy, a mí me da ya
gives me the creeps, you know?  I've been implicated
me daría rollo, ¿sabes? Me hayan metido
in some kind of complaint like that for being
a mí en alguna denuncia de esa por estar
here with you.  Some host, it's true.   Of
aquí contigo. Alguna [__] es verdad.
course, I don't go out completely because
Claro, no salgo completamente porque
you go somewhere a little further away, you go
todo te vas a un sitio un poco más irás
somewhere a little further away, that's
a un sitio un poco más lejos que mol
all you've done here
todas las liadas las has hecho aquí
with me.  So I'm involved,
conmigo. Entonces estoy involucrado paso
I'll come when you go to the Congo.  The
yo ya cuando te vayas a al Congo. El
other day I was watching a documentary about
otro día estuve viendo un documental de
all the countries in
de todos los de todos la los países de
Africa.  There are very interesting places.
de África. Hay sitios muy interesantes.
What happens is that I'm so scared.  I really like
Lo que pasa que qué miedo. A mí me gusta
Zambia.  I lived in Zambia and I
mucho Zambia. Yo viví en Zambia y me
like it very much.  I love Zambia.  I
gusta mucho. Me encanta Zambia. Yo
was there yesterday, I was there for a while, a year, and
estuve ayer, estuve un tiempo, un año y
damn, it was cool.  Yesterday Paloma uploaded the photo
[__] mola. Ayer subió Paloma la foto
with Loco and tagged me.  I mean, my
con con Loco y me etiquetó. Digo, mi
crazy, man.  It's a shame I won't see him
loco, tío. Qué pena que no lo voy a ver
again.  What a shame, huh?  Yes. No, wait,
más. Qué pena, ¿eh? Sí. No, espérate que
life, life has taken many turns,
la vida, la vida ha dado muchas vueltas,
Javi.  You never know.  Life takes many
Javi. Nunca se sabe. La vida da muchas
turns.  Hey, maybe suddenly
vueltas. Oye, a lo mejor de repente las
things take many turns in life, you never
cosas da muchas vueltas la vida, nunca
know where we will lead.  But look at you,
sabes dónde llevamos. Pero fíjate tú,
eh, look at you, eh.  Who was going to
eh, fíjate tú, eh. ¿Quién quién te iba a
tell you that I was going to go to Thailand not once, but
decir a ti que yo iba a ir no una, dos
twice, huh?  And I haven't
veces dos veces a Tailandia, ¿eh? Y no
seen Thailand, I've seen Thailand, I've
he visto Tailandia, he visto Tailandia,
really seen it. Well, Fran,
he visto veras el Bueno, Fran, pues
well, what are you going to do now?  Well, it
nada, ¿qué vas a hacer ahora? Pues ya
's already 7:30, Paloma will come for the coffee,
son las 7:30, vendrá Paloma por el café,
we'll have coffee and get started,
tomaremos café y empezaremos al lío,
right?  From Montepo, right?  Let's get down to business, let's get down to business.
¿no? De Montepío, ¿no? Al lío, al lío.
So there you have it today's video.  What's
Así que ya tienes el vídeo de hoy. Qué
up, what's up, what the [ __ ], man.  And the zape already
va, qué va, qué [__] tío. Y el zape ya
sends me the zape just called me, did you
me manda el zape me acaba de llamar, ¿lo
see it?  So that you can start sending him the
viste? Para que le empiece a mandar los
files to edit the video.  What video?
files para montar el vídeo. ¿Qué vídeo?
A video was uploaded today.  Today today
Se ha subido hoy un vídeo. Hoy hoy ha
one of the my has gone up and has 60,000
subido el uno del del my tiene 60,000
views.  He has gone up.  No, no, not me,
visitas. Él ha subido. No, no, yo no,
no.  He's editing my
no. Él me ll me está editando los
videos, huh?  Oh, he's editing
vídeos, ¿eh? Ah, que te está editando a
your videos.  Yes, yes, yes.
ti los vídeos tuyos. Sí, sí, sí. Se los
I'm sending them to him and he's editing them.  The
estoy mandando y los está editando. El
DEET video has done very well,
vídeo deet lo ha hecho muy bien, la
really.  He has done very well.  It's
verdad. Se lo ha hecho muy bien. Está
very It's very Yes, yes, yes, yes.  You have to give it some
muy Está muy Sí, sí, sí, sí. Debe darle
stick.  You should take advantage of that, huh?  You have to
caña. Debe aprovechar eso, ¿eh? Debe
give it a go and you'd have to make videos
darle caña y y tendría que hacer vídeos
showing interesting things about Thailand
enseñando cositas de Tailandia así
, eh, what you teach is going to
interesante, eh, que tú enseñamos va
happen, it's going to do things.  He's going to
irando, va a ir haciendo cosas. Él va a
do things little by little,
ir haciendo cosas poquito a poquito, con
calmly, and have fun.  It's just that you don't
tranquilidad, que se divierte. Es que tú
go out much, [ __ ].  You go out to
es que tú sales poco, cabrón. Tú sales
the Seven-Eleven,
al Seven-Eleven,
drive around
al coche le pegas dos vueltas alrededor
the field twice, and show them the gas station.
del campo, enseñas la gasolinera.
He should get a little more involved in
Debería él liarse un poquito más ahí en
the town to get groceries and such.  is going to
el pueblo para sacar mercados y tal. va
go to him.  You have to do that.  I am
a ir a él. Tiene que hacer eso. Yo soy
already, I am an old shoe.  I
ya, yo sea soy una zapatilla vieja. Yo
do the same and that's it.  But he's
hago lo mismo y ya está. Pero está
strong, huh?  Hey, hey, you're the best
fuerte, ¿eh? Eh, eh, eres es tu mejor
version of yourself, huh?  It's you improved.  It's
versión, ¿eh? Eres tú mejorado. Está
strong, it's strong.  Wow, the fox
fuerte, está fuerte. [__] el zorro
is strong, huh?  Damn, the fox is
está fuerte, ¿eh? [__] el zorro está
square.  The son of a [ __ ].  The fox does, it doesn't
cuadrado. El hijo [__] El zorro sí, no
look like one.  It's smaller.
lo parece. Es más pequeñito. Más
Smaller.  Ah, well it doesn't seem like it.  Well,
pequeñito. Ah, pues no lo parece. Pues
I'll tell you, you see, I was going to
yo te vo, fíjate tú que yo te iba a
say to you, "Hey, what's wrong with the fox? Did he
decir, "Oye, ¿qué le pasa al zorro? ¿Se
let himself go or what?"  No, he's shorter,
ha dejado o qué?" No, que es más bajito,
but the fox is strong.
pero el zorro está fuerte. Está fuerte
The daughter is strong and has now also decided to
el hija que le ha dado ahora también por
do some ril.  She's given it there to
hacer unos ril. la ha dado ahí para
do what she's doing, doing things
hacer lo de lo haciendo haciendo cosita
for t-shirts and all that and such.  He
por las camisetas y todo eso y tal. Él
is a businessman.  The fox is a
es él es un businessman. El zorro es un
[ __ ] businessman.  Well, that's where the
[__] businessman. Pues ahí está el
fox's business lies.  There are the
business del zorro. Ahí están las
shirts, kids.  If you want to
camisetas, chavales. El que quiera
buy t-shirts, this is where you should
comprar camisetas, aquí es donde hay que
buy them.  These are the other ones that
comprar las camisetas. Estas son el otro
no longer exist.  You have to come in here.
ya no existe. Tiene que entrar aquí.
Okay.  No, no, it does exist.  They haven't
Vale. No, no, sí existe. Que no lo han
removed it.  Yes, but it's no good, it doesn't work.
quitado. Sí, pero no vale, no funciona.
No, no, it doesn't work.  No, this is the
No, no, no funciona. No, esta es la
official shirt.  This is the
camiseta oficial. Esta es la camiseta
official shirt.  Clear.  Well, nothing.  Well, nothing,
oficial. Claro. Pues nada. Pues nada,
man.  Have a nice day there.
tío. Que vaya bien el día por allí. Por
This is where it ends.  I'm going to take a look
aquí se acaba. Voy a echar un vistazo
because I think they've sent me a
porque creo que me han mandado un
little script to do something from the
guioncito para que haga algo del canal
main channel about some people who are also a
principal sobre una gente también un
little bit special.  A lot of
poquito especialeta. Ha venido mucha
people came to the live show today.  Eh, 3000 and something has
gente hoy al directo. Eh, 3000 y pico ha
been the the the such.  What did you
sido el el el tal. ¿Qué qué te ha
think of it like that? I think you
parecido así sin Yo creo que con los
're bored with the videos, right?  I mean, without a
vídeos estás aburrido, no? O sea, sin
clip is better, right?  No, it's just that Pablo's story has
clip mejor, ¿no? No, es que lo de Pablo
been very long because he's very
ha sido muy largo porque es que es muy
serious, right?  But isn't this cool?
en plan serio, ¿eh? Pero no mola esto
From time to time you have to do things
así de vez en cuando hay que hacer cosas
like this, you see the things that happen, and it's
así, se ven las cosas que van pasando,
cool, it's cool.  But without a clip it's better,
tal y mola, mola. Pero sin clip mejor,
right?  I mean, Clios are a bit boring, are
¿no? O sea, los clios aburrido un poco,
n't they?  Also by chat.  Let's see, the
¿no? También por el chat. A ver, el
clip, for example, of Ali,
clip, por ejemplo, del Ali se entiende,
it's a one-minute clip, boom, it's
es un clip de un minuto, pum, se
understandable.  Or the little princess clip or
entiende. O el clip de de princesita o
longer clips and such.
pero clips ya largos y tal.
[Music]
[Música]